एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
सत्य केवल एक ही है
मेरे विश्लेषण के आधार पर
वह व्यक्ति अभी-अभी चला गया होगा।
आप कैसे बता सकते हैं?
इस कप में पानी
अभी भी गर्म है
क्या इसकी कोई संभावना है?
इस प्याले को कहा जाता है
थर्मस कप
मेकअप बेहद खूबसूरत लग रहा है।
मुझे देखने दो
क्या ये मेरी अपनी पलकें हैं?
जैसा कि उम्मीद थी, वे नहीं हैं
एक पेशेवर मेकअप आर्टिस्ट वाकई अलग होता है।
आपके चेहरे का अपग्रेड करवाना एक नया सिर पाने जैसा है।
मेरा पीछा करना बंद करो
मुझे अपनी शादी की पोशाक बदलनी होगी
मुझे पता है
नहीं
बाहर जाओ
जाना
मुझे इसे रिकॉर्ड करने दीजिए
ठीक है, मैं भी वीडियो नहीं बनाऊंगा।
बहन, मैं यहाँ थोड़ा आराम कर रही हूँ, मैं थक गई हूँ।
चले जाओ
नहीं, मैं तो बस
कै यी, आई
चलिए हम दोनों थोड़ा आराम कर लेते हैं।
आप दुल्हन के कमरे में क्यों आराम कर रहे हैं?
मैं थक गया हूं
कहें, और नहीं
मैं खुद को परेशान नहीं करना चाहता।
कम से कम आप खुद को तो जानते हैं।
तुम सचमुच मेरी अपनी बेटी हो
इसलिए
बदसूरत, है ना?
वास्तव में
मुझे देखने दो
तुम मूर्ख हो क्या
आप हर बार इसके झांसे में आ जाते हैं।
मेरे उच्च बुद्धि वाले जीन के साथ
आपको इसका कुछ भी कैसे नहीं मिला?
तुम हर मामले में अपने पापा जैसे हो।
माँ
मेरे पिताजी
मेरे पिताजी मेरी शादी में नहीं आए थे
मुझे वास्तव में बहुत अफसोस है।
आपको उसकी बिल्कुल भी याद नहीं आती।
मैं नहीं
तुम बिल्कुल अपने पापा जैसे दिखते हो।
मुझे उसकी याद क्यों आएगी?
तुम्हारा होना ही काफी है
आप जा सकते हैं
ठीक है
समझ गया
तुम ठीक हो
मैं ठीक हूँ
हाँ
कुंआ
ली कै
उसने कहा
वह इसे यहीं छोड़ गया।
और उसने मुझे उसे उसके पास लाने के लिए कहा।
एक ही घूंट में पी जाओ
यहाँ
क्या हम इसे नीचे उतारें?
इसे नीचे
हो गया
इसे पी लिया
इसे नीचे करो, इसे नीचे करो
आप पहले पीएं
मैं इसे पूरा नहीं कर सकता
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते तो कोई बात नहीं।
इसे धीरे-धीरे पियें
ठीक है, चलिए साथ मिलकर टोस्ट करते हैं
बहुत अच्छा, जिन शू
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
कितना अच्छा स्वभाव है!
अब आइए भाषणों का अभ्यास करें।
कृपया दुल्हन की मां का मंच पर स्वागत करें।
चलो भी
मैं
कुंआ...
मेरी माँ के भाषण का मसौदा
अभी पूरा नहीं हुआ है
सही?
आइए आज इस प्रक्रिया को संक्षेप में समझ लेते हैं।
और कल इससे निपटेंगे।
फिर रिहर्सल खत्म हो जाती है।
ठीक है
इसे बंद करें
हाँ
आज रात तुम और काई यी घर जाओगे
और बाकी सब लोग होटल वापस चले जाते हैं।
कल सुबह मेरे जीजाजी दुल्हन को लेने आएंगे।
आप घर पर हमारा इंतजार कीजिए।
ठीक है
व्यवस्थाएँ काफी स्पष्ट हैं।
थोड़ा कम पियो
आपको कल सुबह जल्दी उठना होगा।
ठीक है
हम पहले वापस लौटेंगे
माँ, जल्दी आराम करो।
हम जा रहे है
जारी रखें
मेरा इंतजार करना
कुंआ...
आप पहले वापस क्यों जाते हैं?
आप के साथ क्या गलत हुआ है
मैं
मैं इस बारे में ली काई से थोड़ी और चर्चा करूंगा।
कल के मेरे भाषण के बारे में
आप उससे इस बारे में चर्चा कर रहे हैं।
वह पहले से ही पी रहा है
तुम दोनों आखिर क्या सोच सकते हो?
ली ली
अगर
मतलब, अगर जरूरत पड़े तो।
कल की शादी में
एक महत्वपूर्ण अतिथि नहीं आता है
क्या इससे बहुत फर्क पड़ेगा?
एक अतिथि
यह अच्छा होना चाहिए
जब तक दूल्हा और दुल्हन मौजूद हैं
तब मुझे राहत मिलती है
कौन नहीं आ रहा है
यह आपके लिए है
कुंआ...
शादी के बाद
खोलो इसे
यह सब रहस्यमय क्यों है?
चलो, चलो घर चलते हैं
फिर मैं जा रहा हूँ
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो, आगे बढ़ो
ज्यादा देर तक मत जागे रहना
ली ली
अगर
मतलब, अगर जरूरत पड़े तो।
कल शादी में एक महत्वपूर्ण अतिथि नहीं आ रहे हैं।
क्या इससे बहुत फर्क पड़ेगा?
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
मुझे उम्मीद है मेरी बेटी
वह हर दिन उतनी ही खुश रहती है जितनी वह आज है।
जब से मैं छोटी थी
मुझे इस पल का सबसे ज्यादा इंतजार था।
किसने तुम्हें मेरा हाथ पकड़ने की इजाज़त दी?
तुम तो मेरे बिस्तर पर भी सोए थे।
मैंने तस्वीरें भी लीं।
मैं इन्हें अभी आपको भेज दूंगा।
इतना अधिक
मैं इसे डिलीट कैसे करूं?
आपको इसे पहले क्यों ले जाना होगा?
योजनाएँ बदलावों के साथ तालमेल नहीं बिठा पा रही हैं।
अंतरिक्षीय मौसम रिपोर्ट कहती है
नेपच्यून
कुइपर बेल्ट में है
उल्का वर्षा
जिससे इस मार्ग की उड़ान सुरक्षा प्रभावित होगी।
इसलिए इसे पहले ही स्थानांतरित कर दिया गया था।
तब
फिर मैं अगली उड़ान में बदल लूंगा।
आपको अगली उड़ान का इंतजार करना होगा।
पांच साल और छह महीने
और अब केवल लटके हुए टिकट ही बचे हैं
लटकता हुआ टिकट
मैं केबिन के बाहर होता
वहाँ लटका
आधी आकाशगंगा को पार करते हुए
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
माँ
क्या आप कल रात रवाना हो रहे हैं?
नहीं।
मुझे झूठ बोलना बंद करो।
मैंने यह सब देखा।
नहीं।
मैं सचमुच ऐसा नहीं हूँ।
हाँ।
कल सुबह।
उड़ान का समय पहले कर दिया गया था।
मुझे सुबह तड़के ही जहाज पर चढ़ना होगा।
ली ली,
मेरे साथ आइए।
मुझे कुछ खबर मिली।
यदि एलियंस पृथ्वी पर बहुत लंबे समय तक रहते हैं,
वे मर जाएंगे।
सच में, अगर आप कहीं भी लंबे समय तक रहते हैं, तो आपकी मौत हो जाती है।
मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
उन्होंने तीन साल पहले कहा था,
हमारे लोगों में से एक
रहस्यमय तरीके से अंदर चला गया
तेजी से उम्र बढ़ने की अवस्था
और फिर उसकी मृत्यु हो गई
बहु-अंग विफलता।
उस समय किसी को परवाह नहीं थी।
पिछले महीने तक नहीं,
जब अधिक विदेशियों की मृत्यु के कारण
उजागर हुए।
उन्हें पता चल गया
लगभग सभी इसी तरह के थे।
तभी सबको सच्चाई पता चली।
हम परग्रही पृथ्वी पर आते हैं
और अंत में
हम सबका अंत ऐसा ही होता है।
हाँ।
हम दर्दनाक मौत मरते हैं।
हर छिद्र से खून बह रहा है.
फिर अचानक दिल की धड़कन रुक जाती है।
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
उसे बता दो।
और फिर बस,
टकराना,
वे फट जाते हैं।
आप दशकों से पृथ्वी पर हैं।
आपमें विस्फोट नहीं हुआ है।
आपको बस जल्दी जाने की हड़बड़ी है, है ना?
फिर कोई बेहतर बहाना बना लो।
यह बहुत ही सतही है।
भले ही मैंने जो कहा वह सिर्फ सुनी-सुनाई बात हो,
तो मैं क्या हूँ
अभी कहने ही वाला था
यह बिलकुल सच है।
वे निर्माण करने जा रहे हैं
एक अंतरतारकीय राजमार्ग।
पृथ्वी रास्ते में बाधा बन रही है।
इस पर आयामी कमी का प्रभाव पड़ने वाला है।
मेरे साथ आइए।
माँ,
क्या आप वाकई मेरी शादी में नहीं आना चाहते?
तुम्हारी माँ तुम्हारे बारे में चिंतित है।
उसे डर है कि तुम पृथ्वी पर अकेले रह जाओगे।
तुम चुप रहो।
घर से बहुत दूर।
शादी का जोड़ा अभी भी यहीं है।
साला,
बटन वहीं छूट गया था।
पीछे छोड़ा।
यह संकेत करता है
मेरी बहन को हिरासत में लिया गया था।
तो यह अपहरण का मामला है।
मजाक करना बंद करो।
एक और संभावना है.
बटन
वह उछलकर फर्श पर गिर गया।
इसका मतलब है कि जब मेरी बहन ने ड्रेस ट्राई की,
उसने पाया कि उसका वजन बढ़ गया है।
तो मेरी बहन वजन कम करने गई।
सही।
वह मोटी हो गई।
कुछ दिन पहले तो उसे उल्टी भी हुई थी।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
उसके फ़ोन का वॉलपेपर
इसका नाम बदलकर गुआनयिन कर दिया गया।
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है कि वह तिगुआनयिन चाय पीना चाहती है।
चुप रहो।
गुआनयिन द्वारा संतान प्रदान करना।
वह गर्भवती है.
हाँ
आप गर्भवती हैं
मैं मामा बनने वाला हूँ
कौन गर्भवती है?
क्या मैं अब सच में इतनी मोटी हो गई हूँ?
ली ली
आप कहा चले गए थे
मैं, मैं
मैं टहलने के लिए गया
बस टहलने निकला था
मैंने तुमसे कहा था कि थोड़ा वजन कम करो।
जल्दी करो, जीजाजी
ठीक है, ठीक है, समय नहीं है
अब चलें
मैंने अभी तक अपना गाउन नहीं पहना है
मैंने अभी तक अपनी शादी की पोशाक नहीं पहनी है।
बिल्कुल समय नहीं है
मेरे दोस्त
सबसे रोमांचक क्षण आ गया है
कृपया अपनी सुनहरी हथेलियाँ उठाएँ
चांदी की हथेलियाँ
पैसा बनाने वाले हाथ
और हार्दिक स्वागत है
दूल्हा और दुल्हन
जैसे ही वे चमक पैदा करते हैं
प्रवेश द्वार
आदरणीय अतिथिगण, क्या आपने ध्यान दिया?
दूल्हा
जिस तरह से वह दुल्हन को देखता है
उसकी आंखें चमक रही हैं
आप जानते हैं क्यों
क्योंकि दुल्हन
अब लपेटा हुआ है
एक खूबसूरत घर में
शादी का कपड़ा
मैं अब एक काला भालू दानव हूँ
यह प्यारा जोड़ा
दो दिलों के साथ जो
वे एक दूसरे से प्यार करते हैं
के होने वाले हैं
इस शादी में कदम रखें
आत्माओं का
टकराने
बड़ा कमरा
दूल्हा, कृपया
के साथ टकराने
दुल्हन
क्या नवविवाहित जोड़ा हॉल में प्रवेश करेगा?
मंच पर आओ
किसने उसे इसकी मेजबानी करने की अनुमति दी?
मुझे अब भी इसका पछतावा है।
आज
इस पर
आपके जीवन के अविस्मरणीय क्षण
हर वो इंसान जो आपसे प्यार करता है
अपने दिलों में संजोए हुए है
साझा इच्छा
हम आपको मुबारकबाद दे रहे हैं
आपके प्रेम के सुखद आलिंगन में
एक दूसरे से पूरे दिल से प्यार करना
जीवन की यात्रा पर
हाथ में हाथ डालकर चलना
वो दोनों पंक्तियाँ बुरी नहीं थीं।
आप दोनो
प्रेम की महान नौका पर सवार होकर यात्रा करें
बिल्कुल टाइटैनिक की तरह
हवाओं और लहरों पर सवार होकर
क्या आप हमारे लिए कुछ बेहतर कामना कर सकते हैं?
जैसा कि कहा जाता है
जब आप पानी पीते हैं, तो कुएं को याद रखें।
जब आप पानी पीते हैं, तो याद रखें कि कुआँ किसने खोदा था।
खुशी में मत भूलना
आपके माता-पिता की दयालुता
तो अगला
सभी कृपया ध्यान दें
आइए हम इस शादी के मेजबानों को पूरे सम्मान के साथ आमंत्रित करें।
दोनों परिवारों के माता-पिता को प्रवेश करना होगा
सबसे पहले, आपका स्वागत है।
दूल्हे के माता-पिता
श्री मेंग कियानवान
और सुश्री मु गुइयिंग
कितना सुंदर, कितना सुंदर!
अब, कृपया दुल्हन की माँ का स्वागत करें।
सुश्री कै ज़ियाओयिंग
कृपया मंच पर आइए
सभी लोग अपने चश्मे पहन लें
एंटीमैटर इंजन जल्द ही चालू होगा
तेज रोशनी चमकेगी
चश्मा
उन्हें चालू कर दो
सुश्री कै ज़ियाओयिंग
कृपया मंच पर आइए
हमारे पास समय कम है।
जल्द ही हमें अंतरिक्ष यान की कमी महसूस होगी।
जल्दी करो, गाड़ी में बैठो
अब चलें
जल्दी करो
सुश्री कै ज़ियाओयिंग
कृपया मंच पर आइए
आप सभी का आने के लिए धन्यवाद
मेरी माँ ने अभी मुझे बताया
उसे अभी कोई अत्यावश्यक काम है।
इसलिए वह हमारी शादी में शामिल नहीं हो सकती।
आप सभी को धन्यवाद
धन्यवाद धन्यवाद
क्या - क्या हुआ
मेरी माँ, वह
मुझे यात्रा पर जाना पड़ा
लेकिन उसे फिर भी उपस्थित होना चाहिए।
अपनी ही बेटी की शादी
ऐसे समय में क्यों जाना?
यह ठीक है, वह
यह मेरी शादी है, उसकी नहीं।
जब तक उसका आशीर्वाद यहाँ है
चलिए, प्रक्रिया शुरू करते हैं।
प्रक्रिया का पालन करें
अब, आइए जल्दी से प्रक्रिया पूरी कर लेते हैं।
समारोह पूरा हो गया है
ठीक है
ठीक है, मुस्कुराते रहो।
मुस्कुराते रहो
दुल्हन, थोड़ा दाईं ओर खिसक जाओ
ठीक है
एक दो तीन
सद्भावपूर्ण जीवन भर
धन्यवाद चाचा जी, धन्यवाद चाचा जी, चलिए
ली ली
हाँ
शादी की शुभकामनाएं, शादी की शुभकामनाएं!
बधाई हो भाई, बधाई हो भाई
कोई बात नहीं, ठीक है।
अगली बार मैं आपके घर कुछ बीज लेकर आऊंगा।
कैमरे की तरफ देखो, कैमरे की तरफ देखो
तीन दो एक
दस बजे की दिशा
उस महिला का ओल्ड ली के साथ कुछ चल रहा है।
इसमें देखें
बहन, मेरी शादी यहीं हो रही है।
अच्छा
फिर कल मुझे रिपोर्ट देना।
मुस्कुराएं मुस्कुराएं
चलो, एक और कोशिश करते हैं।
माँ, क्या आप इतनी जल्दी इसलिए जा रही हैं क्योंकि कुछ हुआ है?
मैं आपको बाद में समझाऊंगा।
ठीक है
आपने वाकई बहुत मेहनत की है, धन्यवाद।
अपना ख्याल रखें
आपको अपना बहुत ध्यान रखना चाहिए, वास्तव में बहुत जरूरी है।
तो फिर तुम कब वापस आओगे?
मैं वापस नहीं आ रहा हूँ
बधाई हो बधाई
निर्देशक ली
यह मेरा पति है
वह वाकई बहुत सुंदर और प्रतिभाशाली है।
आप दोनों को खुशियों की शुभकामनाएं।
आओ आओ
एक दो तीन
ठीक है
बधाई
बधाई हो, बधाई हो!
आप ऐसे ही कैसे जा सकते हैं?
यह बहुत अचानक है
आपने मुझे पहले से सूचना भी नहीं दी।
मेंग हैंग
मुझे आपसे कुछ कहना है।
आम तौर पर
जल्दी सोएं और जल्दी उठें
देर रात स्नैक्स खाना बंद करो
यदि आप युवा मर जाते हैं
ली ली अंततः विधवा हो जाएगी
आपको ली ली से भी बात करनी चाहिए
उसे कहो कि वह पूरी रात ओवरटाइम काम न करे।
उसके बॉस के आसपास की वे रखैलें
आप उन सभी को कभी नहीं पकड़ सकते।
उसकी अपनी सेहत ज्यादा मायने रखती है
ली ली के साथ अधिक समय बिताएं
हमेशा अकेले बॉक्सिंग करने मत जाओ
मुझे पता है
आप मैनेजर को पीटना चाहते हैं
और वो छोटी चा
मुझे इसके बारे में बता दो।
मेरे पास उन्हें कष्ट देने के सौ तरीके हैं।
अगर आपको चोट लग जाए
हमारी ली ली
आपकी देखभाल के लिए अस्पताल जाना पड़ेगा।
उसे और हंसाओ
मैं हमेशा कहती हूं कि वह सुंदर नहीं है
लेकिन वास्तव में
जब वह मुस्कुराती है तो वह बहुत सुंदर लगती है।
बेशक, फिर भी मुझसे थोड़ा बुरा है।
खैर, वह अपने पिता जैसी दिखती है।
आज
मैं तुम्हें अपना सबसे बड़ा खजाना देता हूँ
और उसे अपने हाथों में सौंप दो
मेंग हैंग
इसे मेरे लिए खराब मत करो
मुझे अपनी माँ की याद आती है
अगला
यह मेरे द्वारा आपके लिए लाया जाएगा
लिटिल लियू कियान
मैं सबके लिए एक जादू का करतब दिखाऊंगा
व्यक्ति का भ्रम
उसे यह बात कब पता चली?
उन्होंने खुद ही इसका इंतजाम किया था।
अब
यहां अंदर कुछ भी नहीं है
पूरी तरह से खाली
थोड़ी देर में
मैं एक जीवित व्यक्ति को प्रकट करूँगा
अगला
यह चमत्कार देखने का क्षण है
सभी, मेरे साथ
पांच से उलटी गिनती शुरू करें
पाँच
चार
तीन
दो
एक
व्यक्ति का भ्रम
वाहवाही
कोई नहीं है
क्या हो रहा है?
वहां कोई नहीं है
जिन जिन शू, बाहर आओ
कहाँ है वह
जिन शु
वह कहाँ है, चाल नाकाम हो गई।
जल्दी करो और बाहर आओ
चाचाजी, आप कहाँ हैं?
क्या हो रहा है?
आप बॉक्स के पीछे से बिल्कुल भी अंदर नहीं जा सकते।
शाप दिया हुआ
यह किस तरह का प्रॉप है?
यह
हम फिलहाल जादू का करतब रोक रहे हैं।
अगला, अंकल मेंग का नेकेड मोल रैट बैंड
मैं आपके लिए एक गाना लाऊंगा
वह चमक क्या है?
माँ
मम्मी हमसे मजाक कर रही हैं
वह हमें सरप्राइज देना चाहती है, यह एक अच्छा विचार है।
आज
दूल्हे के माता-पिता सभी यहाँ एकत्रित हैं।
दुल्हन
तुम्हारी भी एक माँ है
मैं ठीक यहां हूँ
यहाँ
गवाही देने का समय है
चमत्कार का क्षण
ठीक है
मैं उतरना चाहता हूँ
चाची, हंगामा मत कीजिए, ये कैसा मजाक है?
मैं गंभीर हूँ
मुझे वापस भेज
तुम क्यों उतरना चाहते हो?
क्या आपके जीवन में कभी कोई ऐसा व्यक्ति आया है जिसके बारे में आप चिंता करना बंद नहीं कर सकते?
उस व्यक्ति
कभी-कभी ये आपको रात में जगाए रखता है
और कभी-कभी आपको इतनी गहरी नींद आती है।
आपको बनाता है
कभी-कभी बहुत नाजुक महसूस होता है
लेकिन साथ ही यह आपको बहुत मजबूत महसूस कराता है।
गले लगने से एलर्जी है
माँ
आप क्या कर रहे हो
मुझे खेद है
आप सौ बार सोचेंगे
उन्हें दुनिया के छोर तक धकेल देने के बारे में
कै यी
क्या हो रहा है?
वह घुटनों के बल बैठकर मुझसे विनती भी करने लगा।
और एक सौ एकवीं बार
आप उन्हें अपने साथ रखना चाहते हैं
इंसानों
अनजान
कमज़ोर
अल्पकालिक
बचकाना
लेकिन उनके पास एक घातक हथियार है।
और यही प्रेम है।
पापा
जल्दी आओ, मेंग हैंग ने आत्महत्या कर ली है।
उसे एक बार और फोन करो
क्या आप जवाब देने की हिम्मत रखते हैं?
पापा
हमारे इस जीवनकाल में
आप मुझे कितनी बार कॉल करेंगे, यह पहले से ही तय है।
हर बार जब आप इसे चिल्लाते हैं तो एक कम हो जाता है
वहीं रुक जाओ
तुम वहीं रुक जाओ
तुम नीच विकृत मानसिकता वाले व्यक्ति हो
हाँ
आपकी याद आ रही है
अच्छा
ठीक है
आज तक नहीं
क्या मुझे आखिरकार एहसास हुआ?
और यह बिल्कुल इसलिए है क्योंकि तुम बहुत अजीब हो
मेरी नज़र में
तुम बेहद प्यारे और अनमोल हो।
यह शब्द बहुत हिंसक है
यह मुझे अपनी ओर खींचता है
मुझे घसीटता हुआ ले जाता है
वह गुरुत्वाकर्षण
यह ब्लैक होल से भी अधिक शक्तिशाली है।
यह तैंतालीस है, अड़तालीस नहीं।
देखना
पिताजी, आपको क्या हुआ है?
बेटे, पुलिस को बुलाओ
मैं एक टोस्ट प्रस्तावित करूंगा
आइए हम सब मेरे ससुराल वालों के लिए जाम उठाएं।
आप अभी-अभी पृथ्वी पर आए हैं
मैं आपका स्थानीय गाइड हूँ
आज से प्रारंभ हो रहा है
मैं हर कदम पर आपके साथ रहूंगा।
आपका वृद्धावस्था और आपकी अंतिम विदाई
आज मेंग हैंग और मैं
ये कपड़े पहनें
सबकी निगाहें अपनी ओर खींचें
पागलों की तरह
उस दिन
मेरे पिताजी ने कहा कि वह मुझे अपने साथ ले जाएंगे।
लेकिन
जब हम अंतरिक्ष यान में सवार होने ही वाले थे
मुझे अचानक अपनी माँ की याद आ गई।
माँ
अगर मैं आज चला जाऊं
एक चीज है जिससे मुझे डर लगता है
अपने गृह ग्रह पर लौटने के बाद
जब मैं तारों की ओर देखता हूँ
हर रात
मैं सोचता रहूंगा
अपने शेष जीवन का उपयोग करने के लिए
एक और मौके के लिए सौदा करना
ठीक इसी क्षण, अभी इसी वक्त
इस कार को जाने देने के लिए
यहीं रुकें
मैं इतनी भद्दी बात कैसे कह सकता हूँ?
छी, छी, छी!
छी, छी!
यह भद्दा नहीं है
यह सचमुच भावुक कर देने वाला है।
मैंने पूरी जिंदगी भावुकता से नफरत की है।
तुम भावुकता से नफरत करते हो
वसंत उत्सव समारोह में आप सबसे भावुक थे।
तुम अब भी, तुम अब भी कहते हो कि तुम्हें भावुकता से नफरत है
वो, वो था
समानांतर ब्रह्मांड से आया हुआ मैं
वह तो एक ही व्यक्ति भी नहीं है।
सही
ठीक है
तुम सब जाओ
मैं रुक रहा हूं
मैं भी नहीं जा रहा हूँ
मैं भी पृथ्वी पर ही रहना चाहता हूँ।
मैं अपने डेस्कमेट से अलग नहीं हो सकता
मैं गैंग डैन के साथ रहूंगा, चाहे इसके लिए मुझे अपनी जान ही क्यों न देनी पड़े।
मेरी प्रेमिका जहाँ कहीं भी हो
घर वहीं होता है
सही
घर जाओ
हाँ
घर जाओ, घर जाओ
घर जाओ
जाना
मैंने घर पर अपनी खिड़कियाँ बंद नहीं कीं।
सास जी, आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
बधाई हो, बधाई हो, बधाई हो
बधाई हो बधाई
आपको भी धन्यवाद
अब तुम क्यों नहीं जा रहे हो?
कुंआ
फ्लाइट के किराए में अचानक बढ़ोतरी हो गई।
मैं वो बेवकूफ नहीं बनने वाला।
क्या तुमने नहीं कहा?
कि पृथ्वी को जबरन नष्ट किया जाने वाला है
हाँ
तो फिर यह मेरे लिए एकदम सही है
मैं अडिग रहूंगा
और उससे भारी भरकम मुनाफा कमाएं।
मेरा मतलब
मैंने तुम्हें जो पैसे दिए थे, वो मुझे वापस कर दो।
मैं एलर्जिक हूं
मैं
शादी की शुभकामनाएं
हालांकि मेरी माँ अब भी इसे स्वीकार नहीं करेगी
मुझे पता है
वह पहले ही पूरी तरह से
इस बड़े परिवार को स्वीकार किया
और भी
हमारे ग्रुप चैट का नाम
अंततः उसके द्वारा बदल दिया गया
ठीक है, इस बेहद खास दिन पर
मैं अपनी कर्मचारी ली ली को अपना आशीर्वाद देना चाहता हूँ।
और मेंग हैंग को भी।
मैं आप दोनों को शुभकामनाएं देता हूं।
सुखमय वैवाहिक जीवन और एक लंबा साथ।
ओह हाँ, लिटिल मेंग
यह एक विनम्र अनुस्मारक है।
हमारी ली ली ने पेशेवर प्रशिक्षण प्राप्त किया है।
और मेरे हाथ में हेवनली आई सिस्टम है।
इसलिए बेहतर होगा कि तुम कभी भी उसके साथ विश्वासघात करने वाला कोई काम न करो।
समझ गया?
यहाँ
मैं ली ली और लिटिल मेंग को सुखी वैवाहिक जीवन की शुभकामनाएं देता हूं।
बॉस के तौर पर बोलते हुए
मैं आपको शादी की छुट्टी के कुछ दिन देना पसंद करूंगी।
क्योंकि उस तरह
यह मेरे लिए भी छुट्टी मनाने जैसा है।
सिस्टर ली
मैंने सुना है कि आपकी शादी हो रही है।
तुमने कहा था कि तुम मुझे ढूंढ लोगे
एक लड़का जो पेंग युयान से भी ज्यादा सुंदर है
आप मेरे लिए इसकी व्यवस्था कब कर रहे हैं?
मैं यहाँ आपकी खुशखबरी का इंतजार कर रहा हूँ।
तुमसे प्यार है
ली ली
शादी की शुभकामनाएं
मुझे गुलदस्ता देना याद रखना।
ली ली, लिटिल मेंग
मैं आपके सुखी वैवाहिक जीवन की कामना करता हूँ
आपकी शादी के बाद
आपको एक दूसरे के प्रति सहिष्णु होना चाहिए
छोटी-छोटी बातों पर ज्यादा परेशान मत होइए
मैंने पूरी जिंदगी हिसाब-किताब का काम किया है।
और मैंने कभी गलत गणना नहीं की है।
केवल भावनाओं का यह अव्यवस्थित विवरण
मैं इसे कभी स्पष्ट रूप से समझ नहीं पाता।
लिटिल मेंग
शादी की शुभकामनाएं
आपके लिए एक और पहेली है
किस प्रकार के घर में कोई साझा क्षेत्र नहीं होता है?
जवाब है
आपके हृदय के कक्ष
ये सब ली ली के होने चाहिए
पिछले
मैं शादी के बिल्कुल खिलाफ थी।
लेकिन लिटिल मेंग और ली ली को देखने के बाद
मुझे अचानक समझ आ गया
इसका क्या मतलब है
अमर लोगों से नहीं, बल्कि प्रेमियों से ईर्ष्या करना।
मैं बोलना बंद कर दूंगा
मैं भी शादी का प्रस्ताव रखने की कोशिश करूंगा।
क्या आप
चाहना
मुझसे विवाह करो
समूह संदेश सफलतापूर्वक भेज दिया गया
मेरी बड़ी स्क्रीन पर
अब मैं नवविवाहित जोड़े को देख सकता हूँ।
उनमें से एक ब्लैक होल है
और दूसरा भी एक ब्लैक होल है।
दो ब्लैक होल धीरे-धीरे एक-दूसरे के करीब आते हैं और टकरा जाते हैं।
ब्रह्मांड भर में प्रेम की गुरुत्वाकर्षण तरंगें फैलाना
फिर मेरे लिए काम करते रहने के लिए एक छोटा सुपरमैन होगा।
मैं सिस्टर ली ली को शादी की हार्दिक शुभकामनाएं देता हूं।
आप दोनों का वैवाहिक जीवन सौ वर्षों तक चलता रहे और जल्द ही आपको संतान प्राप्ति हो।
एक
सबसे अच्छा आदमी कौन है?
उसे भेजो
मुझसे संपर्क करने की जानकारी
आप्को परेशान करने के लिए खेद है